Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/platform/ios/plugins_for_ios.po
Languages: zh_tw

source: Plugins for iOS
zh_tw: iOS 外掛程式

source: Godot provides StoreKit, GameCenter, iCloud services and other plugins. They are using same model of asynchronous calls explained below.
zh_tw: Godot 提供 StoreKit、GameCenter、iCloud 服務等外掛程式。這些外掛都採用下述的非同步呼叫模式。

source: ARKit and Camera access are also provided as plugins.
zh_tw: ARKit 與相機存取也以外掛程式方式提供。

source: Latest updates, documentation and source code can be found at `Godot iOS plugins repository <https://github.com/godotengine/godot-ios-plugins>`_
zh_tw: 最新動態、說明文件與原始碼可於 `Godot iOS plugins repository <https://github.com/godotengine/godot-ios-plugins>`_ 找到

source: Accessing plugin singletons
zh_tw: 存取外掛單例

source: To access plugin functionality, you first need to check that the plugin is exported and available by calling the `Engine.has_singleton()` function, which returns a registered singleton.
zh_tw: 要存取外掛功能，請先用 `Engine.has_singleton()` 檢查外掛是否匯出並可用，該函式會回傳註冊的單例。

source: Here's an example of how to do this in GDScript:
zh_tw: 以下是 GDScript 實作範例：

source: Asynchronous methods
zh_tw: 非同步方法

source: When requesting an asynchronous operation, the method will look like this:
zh_tw: 發起非同步操作時，方法格式如下：

source: The parameter will usually be a Dictionary, with the information necessary to make the request, and the call will have two phases. First, the method will immediately return an Error value. If the Error is not 'OK', the call operation is completed, with an error probably caused locally (no internet connection, API incorrectly configured, etc). If the error value is 'OK', a response event will be produced and added to the 'pending events' queue. Example:
zh_tw: 參數通常為 Dictionary，內含請求所需資訊。呼叫後會有兩個階段：首先，方法會立即回傳一個錯誤碼（Error）。若不是 'OK'，表示呼叫失敗（多半是本地錯誤，如無網路、API 設定錯誤等）；若為 'OK'，則會產生一個回應事件並加入「待處理事件」佇列。例如：

source: Remember that when a call returns OK, the API will *always* produce an event through the pending_event interface, even if it's an error, or a network timeout, etc. You should be able to, for example, safely block the interface waiting for a reply from the server. If any of the APIs don't behave this way it should be treated as a bug.
zh_tw: 請記得，當呼叫回傳 OK 時，API *一定* 會經由 pending_event 介面產生一個事件，不論後續結果為錯誤、網路逾時等。這樣你可以安心讓 UI 等待伺服器回應。如果 API 沒有這樣設計，請回報為錯誤。

source: The pending event interface consists of two methods:
zh_tw: 待處理事件介面（pending event interface）包含兩個方法：

source: ``get_pending_event_count()`` Returns the number of pending events on the queue.
zh_tw: ``get_pending_event_count()``：回傳佇列中的待處理事件數量。

source: ``Variant pop_pending_event()`` Pops the first event from the queue and returns it.
zh_tw: ``Variant pop_pending_event()``：取出佇列中的第一個事件並回傳。

source: Implemented in `Godot iOS InAppStore plugin <https://github.com/godotengine/godot-ios-plugins/blob/master/plugins/inappstore/in_app_store.mm>`_.
zh_tw: 實作於 `Godot iOS InAppStore plugin <https://github.com/godotengine/godot-ios-plugins/blob/master/plugins/inappstore/in_app_store.mm>`_。

source: The Store Kit API is accessible through the ``InAppStore`` singleton. It is initialized automatically.
zh_tw: StoreKit API 可經由 ``InAppStore`` 單例存取，會自動初始化。

source: The following methods are available and documented below:
zh_tw: 可用方法如下，並於下方說明：

source: Purchases a product ID through the Store Kit API. You have to call ``finish_transaction(product_id)`` once you receive a successful response or call ``set_auto_finish_transaction(true)`` prior to calling ``purchase()``. These two methods ensure the transaction is completed.
zh_tw: 藉由 StoreKit API 購買指定商品 ID。收到成功回應時需呼叫 ``finish_transaction(product_id)``，或於購買前先呼叫 ``set_auto_finish_transaction(true)``。這兩種方式都可確保交易被完成。

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Takes a dictionary as a parameter, with one field, ``product_id``, a string with your product ID. Example:
zh_tw: 參數為 Dictionary，需含 ``product_id`` 欄位（字串，商品 ID）。例如：

source: Response event
zh_tw: 回應事件

source: The response event will be a dictionary with the following fields:
zh_tw: 回應事件會是一個包含下列欄位的字典：

source: On error:
zh_tw: 發生錯誤時：

source: On success:
zh_tw: 成功時：

source: Requests the product info on a list of product IDs.
zh_tw: 查詢多個商品 ID 的商品資訊。

source: Takes a dictionary as a parameter, with a single ``product_ids`` key to which a string array of product IDs is assigned. Example:
zh_tw: 參數為 Dictionary，需含 ``product_ids`` 欄位（字串陣列，商品 ID 列表）。例如：

source: Restores previously made purchases on user's account. This will create response events for each previously purchased product ID.
zh_tw: 恢復使用者帳號過去的購買紀錄。每個以前購買過的商品都會產生一個回應事件。

source: The response events will be dictionaries with the following fields:
zh_tw: 回應事件為包含下列欄位的字典：

source: If set to ``true``, once a purchase is successful, your purchase will be finalized automatically. Call this method prior to calling ``purchase()``.
zh_tw: 設為 ``true`` 時，購買成功後會自動完成交易。請於呼叫 ``purchase()`` 之前先設定。

source: Takes a boolean as a parameter which specifies if purchases should be automatically finalized. Example:
zh_tw: 參數為布林值，指定是否自動完成購買。例如：

source: If you don't want transactions to be automatically finalized, call this method after you receive a successful purchase response.
zh_tw: 如果不想自動完成交易，請於收到成功購買回應後，手動呼叫此方法。

source: Takes a string ``product_id`` as an argument. ``product_id`` specifies what product to finalize the purchase on. Example:
zh_tw: 參數為字串 ``product_id``。用以指定要完成購買的商品。例如：

source: Implemented in `Godot iOS GameCenter plugin <https://github.com/godotengine/godot-ios-plugins/blob/master/plugins/gamecenter/game_center.mm>`_.
zh_tw: 實作於 `Godot iOS GameCenter plugin <https://github.com/godotengine/godot-ios-plugins/blob/master/plugins/gamecenter/game_center.mm>`_。

source: The Game Center API is available through the ``GameCenter`` singleton. It has the following methods:
zh_tw: Game Center API 可經由 ``GameCenter`` 單例存取，提供以下方法：

source: and the pending events interface:
zh_tw: 以及待處理事件介面：

source: Authenticates a user in Game Center.
zh_tw: 在 Game Center 驗證使用者身份。

source: Posts a score to a Game Center leaderboard.
zh_tw: 將分數提交至 Game Center 排行榜。

source: Takes a dictionary as a parameter, with two fields:
zh_tw: 參數為 Dictionary，包含兩個欄位：

source: ``score`` a float number
zh_tw: ``score`` （浮點數，分數）

source: ``category`` a string with the category name
zh_tw: ``category`` （字串，排行榜類別名稱）

source: Example:
zh_tw: 範例：

source: Modifies the progress of a Game Center achievement.
zh_tw: 修改 Game Center 成就的進度。

source: Takes a Dictionary as a parameter, with 3 fields:
zh_tw: 參數為 Dictionary，包含 3 個欄位：

source: ``name`` (string) the achievement name
zh_tw: ``name`` （字串，成就名稱）

source: ``progress`` (float) the achievement progress from 0.0 to 100.0 (passed to ``GKAchievement::percentComplete``)
zh_tw: ``progress``（浮點數，成就進度，0.0~100.0，傳遞給 ``GKAchievement::percentComplete``）

source: ``show_completion_banner`` (bool) whether Game Center should display an achievement banner at the top of the screen
zh_tw: ``show_completion_banner`` （布林值，是否顯示成就完成橫幅於畫面頂端）

source: Clears all Game Center achievements. The function takes no parameters.
zh_tw: 清除所有 Game Center 成就。此函式不帶參數。

source: Request all the Game Center achievements the player has made progress on. The function takes no parameters.
zh_tw: 查詢玩家所有已取得進度的 Game Center 成就。此函式不帶參數。

source: Request the descriptions of all existing Game Center achievements regardless of progress. The function takes no parameters.
zh_tw: 查詢所有已存在的 Game Center 成就描述，不論進度。此函式不帶參數。

source: Displays the built-in Game Center overlay showing leaderboards, achievements, and challenges.
zh_tw: 顯示內建 Game Center 覆蓋層，呈現排行榜、成就與挑戰。

source: Takes a Dictionary as a parameter, with two fields:
zh_tw: 參數為 Dictionary，包含兩個欄位：

source: ``view`` (string) (optional) the name of the view to present. Accepts "default", "leaderboards", "achievements", or "challenges". Defaults to "default".
zh_tw: ``view`` （字串，選填）：要顯示的視圖名稱，可用值有 "default"、"leaderboards"、"achievements"、"challenges"，預設為 "default"。

source: ``leaderboard_name`` (string) (optional) the name of the leaderboard to present. Only used when "view" is "leaderboards" (or "default" is configured to show leaderboards). If not specified, Game Center will display the aggregate leaderboard.
zh_tw: ``leaderboard_name`` （字串，選填）：要顯示的排行榜名稱，僅於 view 為 "leaderboards" 或 "default" 設定顯示排行榜時用。如未指定，Game Center 會顯示總排行榜。

source: Examples:
zh_tw: 範例：

source: On close:
zh_tw: 關閉時：
